# curly-fishstick
Модуль 4. Технологии конструирования программного обеспечения
Проверяемое задание № 2  
Тема 4. Часть 1. Управление конструированием программного обеспечения 
Цель работы
Сформировать навыки создания простейшей веб-страницы на основе технологии JSP.

Задание. Разработка веб-приложения.
Фреймворк Spring Web MVC предоставляет архитектуру Model-View-Controller (MVC) и готовые компоненты, которые могут использоваться для разработки гибких и слабо связанных между этими элементами веб-приложений:
-	 модель инкапсулирует данные приложения и состоит из POJO;
-	представление отвечает за отрисовку данных модели и генерирует вы-ходные страницы HTML, которые может интерпретировать браузер кли-ента;
-	контроллер отвечает за обработку запросов пользователей и построение модели, передает ее в представление для отрисовки.
 	Платформа Spring MVC разработана на основе сервлета DispatcherServlet, который обрабатывает все http-запросы клиентов и формирует на них ответы (рис. 1). В Spring ис-пользуются и другие сервлеты, например, для платформы JSF используется FacesServlet.
Последовательность событий, соответствующих входящему запросу http для DispatcherServlet содержт следующие шаги:
-	после получения http-запроса DispatcherServlet запрашивает модуль HandlerMapping, чтобы определить соответствующий контроллер;
•	Controller принимает запрос и вызывает соответствующие методы обслужи-вания на основе используемого в запросе метода GET или POST. Метод контроллера service устанавливает данные модели на основе определенной бизнес-логики и возвращает имя представления в DispatcherServlet;
 	DispatcherServlet использует информацию от ViewResolver при назначении представ-ления для формирования ответа; как только будет создано представление, DispatcherServlet передает модель данных в вид, который будет отображен в браузере.
